# Selamat datang di bagian 1.1 Tipe Tipe penulisan Python!

Kamu dapat mencobanya di Vsc,Replit atau di pycharm!<br>
Dalam Penulisan Python ada terdiri dari 3 Bagian!<br>

### 01. Comment
```py
#This is comment
```
Comment adalah sebuah sebuah tanda dalam sebuah code agar dimudah mengerti seperti dibawah ini : <br>


```py
#Bagian Variable
a = 18
b = 20
c = a + b
#Bagian Hasil
print(int(c))
```
Jadi fungsi comment di python adalah sebagai tag dalam sebuah code! Dan tidak akan keluar didalam konsole seperti sample output dibawah ini!!<br>
```
38
```

### 02. Quote As Strings
```py
print("Hello Wolrd")
```
Quote As Strings atau QAS atau Strings Tag adalah sebuah penanda bahwa kalimat/kata/paragraf yang tertulis merupakan sebuah teks bukan merupakan sebuah variable!<br>
Sample Output diatas :<br>
```
Hello World
```

ada 3 jenis quote nya!
```
'' > single
"" > double
'''''' > Triple
```
### 03. Statment & Variable
```py
a = input("Input Your name")

if a == "Zansen" :
    print("Hello", a)

else :
    print("Get Out!")
```
Statment atau perintah adalah sesuai namanya yaitu sebuah perintah dalam sebuah code python!<br>
Variable adalah suatu kata yang digunakan sebagai sebuah objek yang kosong,terisi atau hanya pembantu.<br>
Penulisan Variable adalah (kata) = "" | (kata) = (statment)("") | (kata) = (angka) (sebuah rumus matematika) (angka) | (kata) = (ankga) | (kata) = (hasil yang mau di tampilkan dalam variable)<br>
Penulisan Variable yang salah adalah dibawah ini! :<br>
```py
a 1 = "hello world"
1 = "Ello"
a-1 = "Hello"
```
Penulisan variable yang benar adalah dibawah ini! : <br>
```py
a = "hello world"
b_1 = "Hello World"
a1 = "Hello World"
```
Sample Output : <br>
```
hello world
Hello World
Hello World
```
Statment yang ada di contoh atas adalah if,else,print,input. dan Penulisan variable adalah si "a".<br>
Sample Input (01) :<br>
```
Zansen
```
Sample Input (02) :<br>
```
Udin
```
Sample Output (01) : <br>
```
Hello Zansen
```
Sample Output (02) : <br>
```
Get Out!
```

#### HATI HATI
Python adalah bahasa pemograman yang case sensitive. Jika tidak sesuai penulisan akan memberikan sebuah error!
